[7/26]
[7/27]
死滅寸前のデウスの核だけを残し
即将毁灭的Deus只留下了核
延命を図るか
打算用它来续命吗
これで7月28日までは待つじゃろ
这样就能坚持到7月28日了吧
やはりな
果然如此
お前が私のしもべであるならば
如果你是我的仆人的话
勝手に力を使えるはずがない
不可能随意使用力量
両腕のリングで制御してあるのだからな
因为有双手的环扣限制着
その時が来るまで
在那个时刻来临之前
特等席で見物してるがいいのじゃ
我只要在特等席上作壁上观就好
そして
然后
お前に代わってこの滅びゆく世界を統べるのは
代替你统治这个即将毁灭的世界的人
このわし
就是我
ムルムルじゃあ
姆鲁姆鲁
The girl with the sharp thorn in her flesh
带刺的女孩
I meet you at your story
我在你的故事里认识你
Behind the hatred there lies a murderous love
恨之深皆因爱之切
Do you kill your friends, if you can fulfill your wish
你会为一己之利置朋友于死地吗
Can you die for someone
你会为了他人而牺牲自我吗
They are synonymous words
它们又有何区别
Life is a game It's a survival That's right! How do you start
没错！人生就是生存游戏　你要如何开始
Time and Space It's a crossroad through a gate! Where do you go
时间和空间是分岔路口　你要往哪走
You seek eternal breath
寻求永生
Why do you need to live
但生存的意义又是什么呢
We don't know when this world came into being
我们并不知道世界的起点
We are the timeleaper
我们只是时空的乱入者
Nothing's gonna change with you in the world
世界不会因你而改变
Everything will be decided by the rules
规则才决定着一切
Oh, We are traveling the past and the future through love
但是，我们凭着爱穿越古今
Break out!
爆发吧！
Let's dial back all the pains and we will be born again
让我们浴火重生
I wanna see the stars with you
我想和你一起看星星
Over the miracle
在奇迹之后
It's not a Dead END
这不是终结
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 molly  日翻 银苹果 校对 喵儿 小爱     时间 葛蔓
7月28日に世界が滅ぶ
世界将在7月28日灭亡？
私の携帯には予知されてるから
因为我的手机上是这么预知的
もうユッキーの日記でも見れると思うわ
我想雪的日记上应该也能看到的
[7/28 23:50]
[世界毁灭]
[雪死掉了]
[我也一起死了]
[DEAD END]
そんな すぐじゃないか
怎么会 这不是马上就到了么
うん でも 28日はそれだけじゃないよ ユッキー
嗯 但是 7月28日不只是这样哦 雪
私にとって一番大事な日
那是对我来说最重要的一天
[7/28 21:10]
[雪和由乃结合了]
[HAPPY END]
私とユッキーが結ばれる日
是我和雪结合的日子
[不履行契约]
水の音
水的声音
前に来た時は
上次来的时候
電気も水道も止められてたはずなのに
明明是停电停水的
もしかして 勝手に引いてきちゃったのか
难道是擅自接通的吗
まあ どうせ世界は滅びるんだ
嘛 反正世界也要灭亡了
誰も文句は言わないか
谁也不会抱怨什么了
そうだよ 全て終わったんだ
是啊 一切都结束了
由乃 どこなの
由乃 你在哪儿？
おはよう ユッキー
早上好 雪
な 何で風呂なんかに入ってるんだよ
为 为什么洗澡啊
一緒に入ろ ユッキー
一起洗吧 雪
何言ってるんだよ
你在说什么啊
気持ちいいよ
很舒服哦
ちょ
等…
ほら 水着だよ ね
看 泳衣哦 呐
裸だと思ったでしょ
你以为我裸着的对吧
別に
没…
嘘だよ
说谎哦
ユッキーの嘘はすぐ分かるもん
雪一说谎我马上就能看穿
待っててね
等一下哦
今沸かし直すから
我马上再烧一下水
いいよ 別に
不用了
お風呂は毎日入るものだよ ユッキー
泡澡是每天都要做的哦 雪
もうほかの所有者はいない
已经没有其他的所有者了
殺される心配はしなくていいんだ
也不用再担心被杀
終わった 本当に
结束了 真的吗
死んだ人間は生き返らない
死掉的人不能复活
たぶん 正しいのは皆
也许 正确的是大家
嘘を付いているのは由乃のほうだ
说谎的是由乃
待っててね ユッキー
等一下哦 雪
由乃が嘘をついている
由乃在说谎
でも 何のために
但是 她是为了什么呢
彼女は君も殺す気だぞ
她打算把你也杀掉哦
サバイバルゲームで生き残るのは一人
在生存游戏中能活下来的只有一个人
そんなはずない
不会的
由乃は僕を殺すなんてことは
由乃是不会杀掉我的
[第二天 7/25]
[7/25 15:23 我妻家 厨房前]
[由乃在厨房叫我呢 好像有什么衣服要给我穿]
[7/25 15:28 我妻家 厨房前]
[由乃叫我和她一起洗澡]
[7/25 16:21 我妻家 院子]
[由乃像往常一样在砍柴]
[7/25 15:23 我妻家 客厅]
由乃を疑うわけじゃないけど
我不是在怀疑由乃 但是
日記のチェックは続けるようにしよう
还是继续确认日记的内容吧
お父さんのを詰めてみたんだ
把爸爸的那件改小的
ほら ぴったり
看 正合适
ね ユッキー
呐 雪
今日こそ一緒にお風呂入ろ
今天我们一定要一起洗澡哦
えっ ちょ ちょっとそれは
诶 等等 那个…
どうして
为什么
どうしてって
还问为什么
お風呂の間
洗澡的时候
日記を手放したら無防備に
把日记丢在一边完全没有防备
私を疑ってるの ユッキー
你在怀疑我么 雪
ああ いや
啊 不
ごちそうさま
我吃饱了
今日はもう寝るよ
今天我要去睡了
じゃ
晚安
馬鹿馬鹿馬鹿馬鹿 ユッキーの馬鹿
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋 雪大笨蛋
ゆ 由乃
由 由乃？
そりゃ 私は殺すしか能のない女だけど
也许是因为我是个只会杀人的女人
私に魅力がないだけかもしれないけど
完全没有魅力
けど 全部終わったら
我还以为全部结束之后
私を愛してくれると思ったのに
雪会爱上我的
ユッキー全然私にちょっかい出してくれないんだもん
但是雪对我根本就不理我
由乃
ひょっとして それで僕をお風呂に誘ってたの
难道说是因为这个你才叫我一起洗澡的吗
由乃は 僕のことを好きでいてくれている んだよな
由乃说过喜欢我的吧
なのに 僕を殺そうとしている
但是却想杀我
ユッキー 起きてる
雪 还醒着吗
由乃は 本当に僕を殺そうとしてるの
由乃 真的想杀掉我吗
チャンスがあれば いつだって殺せるはずなのに
有机会的话 明明随时都可以杀掉我的
分からない
我不明白
ユッキー
雪
父さん 母さん
爸爸 妈妈
僕は由乃とどう向き合えばいいの
我该怎样面对由乃呢
分からないよ 自分の気持ちが
我不明白 自己的心情
天野君
始めて話したのは教室だったね ユッキー
这是我们第一次说话是在教室里呢 雪
由乃
由乃にはユッキーだけだよ
由乃的心里只有雪哦
何があっても
无论发生什么
ずっとずーっと 由乃はユッキーだけを見てるからね
由乃永远永远都只注视着雪一个人
由乃
[7/28 20:45 我妻家 房间]
[由乃在被子前面等着]
[7/28 21:10 我妻家 房间]
[和由乃结合]
[由乃说「今天是人生中最棒的一天」]
[7/28 23:50 我妻家 房间]
[世界毁灭]
[由乃也死了]
[DEAD END]
明日は世界の終りの日
明天就是世界终结的日子了
僕が馬鹿だった
我真是个笨蛋
由乃はずっと僕を見ていてくれたのに
由乃明明一直注视着我
ごめん由乃
对不起 由乃
僕も由乃を見てあげたい
我也要注视着由乃
本当の気持ちが知りたい
我想知道由乃真正的心情
残された時間くらい
至少在剩下的时间中
由乃のことを ちゃんと愛してあげなきゃ
好好地去爱由乃
そのために
为此…
由乃
ユッキー
雪
一緒に入ろ お風呂
一起洗澡吧
7月28日のハッピーエンドを
我把7月28日的HAPPY END
[7/2 21:10]
[雪和由乃结合]
[HAPPY END]
一日前倒す
提前了一天
ユ ユッキー
雪…雪
な 何 由乃
什…什么事 由乃
冷めないうちに お お布団に
趁着身子还暖着 我们去被窝里吧
う うん
啊 嗯
あの
那个…
な 何 ユッキー
什么事 雪
ゆ 由乃こそ何
由乃才是 什么事
わ 私初めてだから やさし く
我 我这是第一次…所以请温柔一点…
うん 僕も初めてだから
嗯 我也是第一次
来て ユッキー
来吧 雪
由乃
ユッキー 赤ちゃんみたい
雪 像婴儿一样
由乃
ユッキー
雪
愛してるよ 由乃
我爱你 由乃
うん 私もよ ユッキー
嗯 我也爱你 雪
大分遠回りしたけど
虽然绕了一大圈
由乃とは最初からこうなってた気がするんだ
但从一开始我和由乃会是这样的结局
ユッキー
雪
だから由乃
所以由乃
僕には本当のことを言ってほしい
我希望你能对我说真话
どうして父さんと母さんが生き返るなんて嘘をついたの
由乃为什么要骗我说爸爸和妈妈能复活呢
君も殺す気だぞ
她也想把你杀掉
そんな 嘘だ 由乃
怎么会 骗人 由乃
由乃
ごめんなさい ユッキー
对不起 雪
私 嘘ついてた
我说谎了
神になれば皆生き返るって
我说「成为神的话就能让大家复活」
ユッキーを励ましたくて つい
我想鼓励雪 不知不觉就…
神になっても生き返らせることができないのは
即使成为神也不能让大家复活这件事
私がゲームに参加して 最初にデウスに聞いた
我从参加游戏的一开始就问过Deus
私はもう十分幸せ
我已经足够幸福了
だから私を殺して ユッキー
所以杀掉我吧 雪
だ 駄目だよ
不 不行的
由乃を殺せば
杀掉由乃的话
僕は神になるかもしれないけど
也许我会成为神
そしたら 由乃は生き返らないってことだろ
但那样的话 由乃也不能复活吧
でも ユッキーは生き延びる
但是雪可以活下去
駄目だ
不行
由乃を殺すぐらいなら
如果要杀掉由乃的话
僕は神にならない
那我宁可不要成为神
由乃と一緒に死ぬ
我要和由乃一起死
また そう言うのね
你又说这种话了呢
でもよかったよ
不过太好了
これで僕の疑問も無くなった
这样一来我的疑问就没有了
秋瀬君の変なメッセージ以外は
除了秋濑君发来的奇怪信息之外
メッセージ
信息？
突拍子もない話さ あり得ない
莫名其妙的话 不可能的
へえ 何て
诶 他说了什么
あの時 秋瀬君の携帯にはさ
那时候 秋濑君的手机上
由乃のことが書いてあったんだ
写着由乃的事情
[这个世界是二周目的世界]
[我妻由乃曾一度成为了神]
[然后超越了时间]
由乃は一度神になっているって
他说「我妻由乃曾一度成为了神」
この世界は時間を巻き戻した二周目の世界だって
「这个世界是将时间倒回后的二周目的世界」
由乃
早すぎるよ ユッキー
太快了哦 雪
ど どうしたんだよ 由乃
为 为什么啊 由乃
一体何が
究竟发生了什么
せめて
至少
せめて今日一日は
至少就今天一天
ユッキーと幸せでいたかったのに
想和雪一起幸福地过的
とにかく ここから一旦外に
总之 先逃到外面去
さっきまで あんなに
直到刚才还那么…
あんなに
那么…
何でだよ 由乃
为什么啊 由乃
救
命
知りたいか 雪輝
想知道吗 雪辉
止めて
住手
いって
好疼
ここ 教室
这里是…教室
[问卷调查「将来的梦想」]
[16:00之前上交]
[你将来想做的事是什么呢]
これって
这是…
あ 由乃
啊 由乃
どうしたの あなたも書けないの
怎么了 你也写不出来吗
先週父さんと母さんが離婚しちゃって
上周 爸爸和妈妈离婚了
触れられなくて当然じゃよ
你碰不到她是当然的
（望遠鏡を買ったんだけど）
（虽然买了望远镜）
ムルムル
姆鲁姆鲁
こいつはお前と2ndの過去のビジョンじゃからな
因为这是你和2nd过去的影像
お前の仕業か これ
这是你干的吗
この時2ndは既に両親を殺めていたのじゃよ
这个时候2nd已经把她父母杀掉了
えっ
诶？
なら私と星を見に行かない
那样的话 要不要和我一起去看星星呢
まさか
怎么会
（天文台ならすぐだよ）
（观星台的话附近就有哦）
将来の夢などない
没有什么将来的梦想
その2ndに希望を与えたのは他ならぬお主じゃ
给予这样的2nd希望的人正是你啊
僕が
我
私が未来のお嫁さんになってあげる
[那我就成为你未来的新娘吧]
大人になったらね
[长大之后的哈]
うん
[嗯]
そんな
怎么会
ついてくるがいい 雪輝
跟我来 雪辉
えっ どこに
诶 去哪里
知りたいのじゃろ
你想知道吧
2ndがなぜ お前を殺そうとするのか
2nd为什么要杀掉你
駄目 見ないで ユッキー
不行 不要看 雪
いや いや
不要 不要
見ちゃだめ 止めて
不可以看 住手
お願いだから 見ないで
求你了 不要看
何 これ
这是什么
ここにあるのは過去から未来へのビジョンじゃよ
这里的是从过去到未来的影像
この映像って
这个画面
どういうつもりだよ ムルムル
你想干什么啊 姆鲁姆鲁
ゲームを面白くするのがわしの役割じゃ
让游戏变得有趣是我的职责
ただの余興じゃよ
这只是个助兴节目而已
ほれ
你看
パパ ママ
爸爸 妈妈
今度私の未来の旦那様を紹介するね
这次我来介绍一下我未来的老公哦
由乃には僕が心の支えだったんだな
对由乃来说 我是她心灵的支柱啊
聞いた通り
正如你听到的
2ndの夢は天野雪輝の嫁になることじゃが
2nd的梦想是成为天野雪辉的新娘
所詮叶わぬ夢よな
终归实现不了的梦想啊
どうして
为什么
この後サバイバルゲームが始まるじゃろ
在这之后生存游戏就开始了
そこで生き残るのは一人だと決まっておる
那里能活下来的人必定只有一个
しかし 2ndは喜んだ
但是 2nd很开心
この先雪輝と一緒にいられる時間が多くなるのだと
因为今后和雪辉在一起的时间会有很多
ゲームの最後にはどちらか死なねばならぬのにじゃ
虽然到游戏的最后 两人之中有一个必须死掉
雪輝 お前はどうするつもりだったんじゃ
雪辉 你打算怎么做
僕 僕は
我…我…
うん 約束するよ 僕がすべてをチャラにする
嗯 约好了哦 我会将一切清零
神になったらみんなを生き返らせて
成为神之后 我想让大家复活
由乃を幸せにしたかった
让由乃幸福
でも それが無理だと分かった今は
但是 现在知道了那是不可能的
心中するぐらいなら
要是打算殉情的话
2ndに殺されても構わんのじゃないか
就算被2nd杀掉不也无所谓吗
さて この先が本題
接下来 后面的才是正题
一周目の世界はどんな終わりを迎えたかじゃ
一周目的世界是怎样结束的
い 一周目
一…一周目
おや
哦呀
秋瀬から知らされておったのではないのか
秋濑不是告诉过你了吗
ビジョンをよく見てみ
好好看看影像
あ あれ 僕と知ってる過去とすこし違う
啊 啊咧 和我所知道的过去有点不同
気づいたか
注意到了吗
先程まで見ていたのは一周目の世界
直至刚才你所看见的是一周目的世界
お主が実際今生きているのは二周目の世界じゃ
你实际上生活的世界是二周目的世界
二周目
[胶囊]
一周目の1stと2ndはすべての所有者を倒し
一周目的1st和2nd打败了全部所有者
生き残った
活到了最后
そして心中を選んだのじゃ
然后选择了一起殉情
そ そんな
怎…怎么会…
この先が2ndの第一の過ち
这之后是2nd的第一个错误
待っててね 天野君
等着我哦 雪辉君
私が神になって生き返らせてあげるからね
我成为神就让你复活哦
あれ 変だね 起きない
啊咧 好奇怪 醒不过来
肉体は蘇生できても魂までは蘇らん
就算肉体能苏醒 灵魂也醒不过来了
ねえ起きて 起きてってば
呐 醒醒啊 快醒醒啊
一周目の2ndはこの時までそれを知らなかった
一周目的2nd直到这个时候都不知道这件事
由乃はデウスに聞いて知ってたんじゃ
由乃不是问了Deus后知道了么
違う 聞いてなどいない
不 她根本就没问过
実際に試して初めて知ったのじゃ
而是亲自试过了才知道的
実際にって
亲自试过
そして神になり 時間と空間を操る力を得った2ndは願った
然后成为神 得到了操纵时间和空间的力量的2nd许愿了
元の雪輝のいた昔に戻りたいと
她想回到雪辉还在的那个过去
それが二度目の過ち
这是她第二次的错误
行き先は
目的地是…
やめっ
住手…
これでいい これで
这样就好了 这样就…
私は二人も要らない
不需要两个我
分かるか 雪輝
明白了吗 雪辉
これこそ2ndがお主に知られることを最も恐れた事実
这才是2nd最怕你知道的事实
じ じゃ 今いる由乃は
那…那现在的由乃
過去に戻って二周している由乃
是回到过去进行二周目的由乃
三体目の死体
第三具尸体
あれは元からこの世界にいた由乃
那是原本就存在于这个世界的由乃
重複してたから 自分に殺された
因为重复了 所以就被自己给杀掉
り 両方本物じゃないか
两 两个不都是本人吗
由乃
起きてくれ 由乃
快醒醒 由乃
言ったじゃろ 雪輝
我说过了吧 雪辉
所詮過去のビジョン
这只是过去的影像
触れることも干渉をすることもできん
你是无法触摸和干涉的
そんな
怎么会这样…
あの時 僕にお嫁さんになってあげるって言ってくれたのは
那时候 说了要成为我的新娘的
この由乃じゃないか
不正是这个由乃吗
そ それが自分自身に殺されて
她 她却被自己杀掉了
由乃
こ え
声…音…
あ あの子の 声が する
我 我听到了…他的…声音
馬鹿な ありえん
怎么会 不可能的
たす…け…て…たすけて…あ…天野君
救救…我…救救我…天…天野君
救
我
由乃
由…乃
あとどれくらい失えば
究竟还要失去多少
高鳴る鼓動許される?
这剧烈的心悸方能被宽恕
会いたくて涙 溢れるよ
想要见到你 想到热泪盈眶
全ては未来を繋ぐ鍵
一切都是连接着未来的钥匙
崩れる身体に絆感じて
感到崩坏身体的痛苦
もう一度君を守ると誓う
我愿意 再一次守护你 许下誓言
[检索中]